# Super-Mario Extensions

Το συγκεκριμένο branch θα χρησιμοποιηθεί μόνο για τα extensions του παιχνιδιού.
ΑΜ:Π2013110
Αγγελος Ζαγουρης
Τίτλος : Εργασία στην επικοινωνία ανθρώπου υπολογιστή(Super Mario)
Σύνοψη: Παρακάτω στην τελική αναφορά της εργασίας θα δούμε την  αρχή ,την επεξεργασίας της ,τα εργαλεία που χρησιμοιήθηκαν και στο τέλος το συμπέρασμα.
Εισαγωγή:Η εργασία είναι στα πλαίσια του μαθήματος Επικοινωνία Ανθρώπου Υπολογιστή του Γ εξαμήνου.Έχει ως σκοπό την εκμάθηση της HTML γλώσσας και της java με στόχο την σχεδίαση και ανάπτυξη της διάδρασης,καλύπτωντας τους χώρους όπως αυτούς των εκπαιδευτικών εφαρμογών αλλά και εφαρμογών ψυχαγωγίας.Η συγκεκριμένη εργασία έχει ως αντικείμενο το δημοφιλές παιχνίδι Super Mario.
Επιλογή Εργαλείων:
 Για την εκπόνηση της εργασίας χρησιμοποιήθηκαν:
1.Xampp, για την ανάπτυξη της εργασίας τοπικά
2.Brackets, για την επεξεργασία και την ανάπτυξη του κώδικα του παιχνιδιού
3.Tiled,για την δημιουργία της καινούργιας πίστας του παιχνιδιού
4.Phaser Libraries,για να τρέχει το παιχνίδι.
5.Gimp ,για την επεξεργασία των png αρχείων
Διαδικασία Ανάπτυξης : Μέσα από την παρακολούθηση tutorials και την βοήθεια της σελίδας του phaser αλλά και από το μάθημα .Οι αλλαγές οι οποίες έγιναν είναι οι εξής.
1.Δημιουργία καινούργιας πίστας με το tiled.
2.Αλλαγή εμφάνισης του Mario χρησιμοπιώντας το gimp αλλάζοντας τα χρώματα του χαρακτήρα.
3.Αλλαγή στον κώδικα για την αναπαραγωγή ήχων στο άλμα και όταν o Mario τρώει ένα goomba ή το ανάποδο.
4.Πρόσθεση σκορ και καταμέτρηση της ζωής του Mario.
5.Κώδικας κάθε φόρα που ο Mario χάνει από ένα goomba ,μείωση των ζωών του και 2 δευτερόλεπτα τα οποία δεν μπορεί να χάσει ζωή
6.Κάθε φορά που σκοτώνει goomba o Mario πρόσθεση πόντων στο σκορ του παίκτη.
7.Προσθήκη εχθρών και κώδικα ίδιας συμπεριφοράς με το goomba.
Συμπεράσματα:Μέσα από το μάθημα και την εργασία ,έγινε κατανόηση της HTML και την javascript ,και το μέγεθος των εφαρμογών που έχουν σε όλους του τομείς όπως εκπαίδευση και ψυχαγωγία.

Master branch :https://github.com/aggeloszag/Super-Mario/tree/master


Issue2 branch :https://github.com/aggeloszag/Super-Mario/tree/%CE%A02013110-%CE%A0%CE%B1%CF%81%CE%B1%CE%B4%CE%BF%CF%84%CE%B5%CE%BF4


Game link :https://aggeloszag.github.io/Super-Mario/
